Tekstet af SUBSTANCE
Udgivet på Danishbits - Home of SUBSTANCE
- Jeg har ikke været over muren...
- I otte år.
- Jeg har haft anfald igen.
- Du må beslutte dig.
Vil du lade en ond hændelse bestemme,
hvem du er?
Min nabo, Rosa, hendes datter, der er
noget i vejen med hendes mave.
Jeg har hørt hende skrige om natten.
Er smerterne i højre side?
Måske er det blindtarmsbetændelse.
Tag datteren med.
Jeg undersøger hende.
- De har ikke lov til at være på området.
- De står i loggen.
Har du ikke fortalt ham om
de optøjer, du startede?
Hvad hvis hun er gravid?
Er din plan at bruge prævention
bag dine kones ryg?
Jeg vil ikke gøre hende ondt.
Jeg savner din far lige så meget,
som du gør.
Vi er ikke begge lige ansvarlige
for hans fravær, vel?
Hej, Aaron, du er en fattigrøv
fra flygtningelejren -
- der tog en Grøn Zone identitet.
Jeg kan give dig, hvad du vil have.
Få mig ind i Arcadia.
Jeg kan ikke lade hende dø der.
- Du ødelægger alt.
- Jeg kan ikke dig skade min familie.
Hvad skete der?
Han vidste, hvem jeg var.
Alt, jeg gør, er for Elena.
Jeg har en plan, Theo.
Liget, uret, det hele hjælper os.
Du skal stole på mig.
Er du klar, mr. Larson?
Vi venter.
Selvfølgelig.
Hvor god er du til at opnå
handlingsrettet viden?
Resultaterne er lovende.
Vi har opnået succes med alle data -
- men...
Ben?
Må jeg minde dig om, at din forfremmelse
afhænger af din præsentation?
Morgen-helbredsskanning.
Kraftig hjerterytme.
Cortisol og adrenalin forøgelse opdaget.
Anbefaler guidet meditation
og stressnedsættelse.
SÆDTAL
LAVT
Surety Servants tilbyder det bedste
i hjemlig sundhed.
Vores håndplukkede stab er
specielt uddannet til -
- rengøring, madlavning, shopping
og vasketøj.
Vi tilbyder endda kæledyrspleje.
Alt dette plus real-time
overvågning af tjenestefolkene -
- giver dig ro i sindet,
og et lykkeligt hjem.
Du arbejder hårdt. Let en Surety Servant...
Bloker Surety Servants.
Stakkels ukrudt.
Det aner ikke, hvad der venter det.
Ja, det er mig.
- Hensynsløs.
- Du er ikke hensynsløs.
Du er bare...
Gør, det der skal gøres -
- og går fremad.
Dette er Rachel Brown.
Læg en besked.
Rachel, jeg ville bare høre,
hvordan det går, og -
- hvordan det går med pigerne.
Fik hun taget blindtarmen?
Ring til mig.
Godmorgen, dr. Larson.
- INDTAST DESTINATION
- Hvad er din destination?
Kør til 2714 Center Street.
Den adresse ligger udenfor et
sikret område.
Accepterer du?
BEKRÆFTELSE KRÆVES
POCKET ROCKET CLUB
OTTE ÅR TIDLIGERE
Vil du ikke nok komme læbestift på?
- Jeg deler ikke læbestift.
- Jo, du gør.
Du er sikkert smittet med noget.
Det er jeg nok.
- Indgående opkald.
- Vent.
- Jeg kan ikke tro, du lige sagde...
- Mor.
Vores reservationer til klubben
i morgen er til kl. 13.00.
Reservationer?
- Jeg sværger, jeg havde orange.
- Hvem vil have orange øjne?
Rezas er i byen.
Vi skal spise frokost med dem.
- Rigtigt.
- Ja, det bliver godt at se dem.
Hvad skal du i aften?
Ikke meget, vi skal bare have
aftensmad.
Bliv ikke ude for længe.
Rezas var en stor hjælp, da din far døde.
Du skal ikke falde i søvn ved bordet.
Det gør jeg ikke.
Det lover jeg.
- Jeg elsker dig.
- Jeg elsker også dig, mor.
Hvad er bedst? Guld eller lilla?
- Lilla.
Kan du ikke lide guld?
- Det er okay.
- Nej.
Sidder du opdaterer
din nødkontakt?
Min far er i Brasilien i denne måned.
- Du er så paranoid.
- Det skader ikke at være forberedt.
Har du Spermskjoldet med?
- Nej.
- Det har du.
- Nej!
- Amani!
Hun har det helt sikkert med.
Pas på.
- Hvad er der galt med dig?
- Tro mig, den freak elsker det.
Prik til mig, skat.
Kom.
Amani, tag dig sammen.
Vi ligner jo en flok 'grønzonere' -
- eller det der er værre. Oppassere.
- Utroligt.
- Kender du dem?
Min mor må have sporet bilen.
Det har jeg altså ikke bedt hende om.
Jeg går ud og danser.
Din mor passer bare på dig.
Kom! Så giver jeg første drink.
- Hvad med ham?
- Han er lækker.
- Men jeg ved ikke...
- Hvorfor ikke?
Han er helt klart fra den anden side.
Hvad hvis du bliver smittet?
Man får ikke sygdommene af at danse.
Du ved, hvad jeg mener.
Hvorfor egentlig tage helt herud -
- hvis vi ikke skal tale med nogen,
som faktisk bor her?
Sig det til Marisa.
Fedt.
Hun er så nervøs for,
vi kommer til at afsløre hende.
Nu står hun og taler med nogle
Spiga-idioter.
Hun er kun til snak.
- Jeg elsker piger med gang i den.
- Hvem siger, at jeg har det?
Du er jo her?
Beklager, jeg leder efter nogen.
Du får det bedste fra begge verdener.
Jeg skal nok tage din kløen uden problemer.
- Få hænderne væk.
- Er der et problem?
- Skrid, fattigrøv.
- Spilder jeg mine øl, får du et problem.
- Tak.
- Det var så lidt.
Det skal du ikke finde dig i,
bare fordi du er den smukkeste her.
Vil du danse?
Kom nu!
Det er vi vant til her.
- Skal vi gå ud herfra?
- Jeg troede aldrig, du ville spørge.
Kom, jeg kender vejen.
Vi slap fra dem.
Jeg har aldrig nogensinde
gjort sådan noget her før.
Kom her.
Tekstet af SUBSTANCE
DanishBits.org
Hendes ur kunne jeg ikke bryde op.
Okay.
- Er hun kneblet?
- Ja.
- Jeg tror, du har en skriger, Bradley.
- Det håber jeg ikke.
- Hold den kørende i aften.
- Selvfølgelig, Jimmy.
- Maden er snart klar.
- Tak, mor.
- Har du lavet din matematik færdigt?
- Jeg har set svarene.
Han havde kun en fejl.
Flot.
I skide snobber.
I tror alle, jeg vil voldtage jer.
Lad mig fortælle dig noget.
Jeg vil ikke have jeres
'grønzone' sygdomme.
Du havde databeskyttelse på dit ur.
Men jeg fik dit nødopkaldsnummer.
Mor.
Der er lige en sidste ting,
du skal fortælle mig.
Dit navn.
Amani.
Amani Merced.
Okay, Amani.
Der er et lille problem,
viceinspektør Morse.
Ingen har før i Spiga -
- bedt om at blive overført
fra Milwaukee til Sioux Falls.
Det handler om livskvalitet.
Kalder det at kravle ned af rangstigen.
Jeg tror, du er ved at bryde sammen.
Og det ville være et stort problem.
Min kone foretrækker en mindre by.
Du fik et barn for nyligt, ikke?
Mine er næsten voksne.
Jeg husker, da de var nogle små størrelser.
Skreg, så jeg var ved at blive sindssyg.
Det gør børn.
- Du mistede aldrig besindigheden?
- Nej.
Det har jeg ellers hørt om jer
oliekrigsveteraner.
I er brutale og effektive.
Pludselig ser du trusler alle steder.
Er det, hvad der skete med Kaptajn Berman?
Du var så ivrig efter at opretholde
sikkerheden -
- at du mistede besindigheden.
Blev godkendt til at fortsætte
med mine opgaver.
Og ingen har betvivlet min loyalitet.
Ihvertfald ikke Elizabeth Krauss.
De er en af de bedste
forhørsledere, jeg har set.
Men der er intet 'Stille lokale'
i Sioux Falls, vel?
- Er det ikke spild af din talent?
- Jeg har andre talenter.
Det vi gør i lokalet, Julian...
Er blodigt. Utaknemmeligt.
Men vi gør det for firmaets bedste.
Med al respekt...
Jeg synes, jeg har gjort rigeligt.
Inspektør Connor, vi har en 12-01.
Der er behov for jer begge.
Det var din datter for 10 minutter siden.
- Er hun okay?
- Indtil videre.
For $50.000 Blackcoins forbliver det sådan.
Vi er heldige, han vil have en dusør.
Betal den.
Vi indleder CNR-protokol
med det samme.
- Vent.
- Jeg sender et kontonummer.
Vi sporer overførslen,
så vi får et bestemmelsessted.
Det her er ikke en virksomhedsbortførsel.
CNR er unødvendig.
Du har 20 minutter.
Det ligner en bortførsel på gadeplan.
Kan ikke tage risikoen.
CNR-protokol er iværksat nu.
Saml det taktiske team...
Øjeblikkeligt.
Får vi ikke pengene, ser det
sort ud for Amani.
Er du med?
Bare godkend overførslen.
- Hører du efter?
- Elizabeth.
Du kan sende pengene
eller vi kan eskalere forholdet.
Nej. Jeg betaler ikke.
- Hun sagde nej.
- Hvad?
- Sagde hendes mor nej?
Skide mappedyr... Bekymrer sig
mere om pengene end deres børn.
Hent udstyret.
Når en seniorchef -
- eller den nærmeste familie bliver
bortført, så er protokollen klar.
Du hørte Julian. Dette er ikke
en firma-kidnapning.
Du får ikke lov til at ændre reglerne
fordi det er din datter.
Han kaldte hende Amani.
Hun løj for at beskytte sin identitet.
- Det gjorde hun.
- Jeg er ligeglad.
- Betaler du, så er taktisk team på vej.
- Og så ville Laura dø.
Det ved du ikke.
Prioriteten ved CNR er at beskytte
firmaets intellektuelle ejendom -
- ikke redde livet for kidnapningsofre.
Vi vil gøre vores bedste for,
at hun kommer sikkert hjem.
Nej.
Det vil jeg.
Jeg tilsidesætter dig.
Har du et problem med det,
så tag det op med bestyrelsen.
- Bestyrelsen vil tage Conners parti.
- Få mig ind i teamet.
Jeg vil gøre alt for hendes sikkerhed.
Det er ikke nok. Lauras ur blev deaktiveret
uden for klubben i rød zone.
Du må finde hende, før Spiga gør.
Beder du mig åbent om at
omgå kommandolinjen?
Da du hjalp mig i fortiden, sørgede jeg
for at du blev rigeligt belønnet.
Connor vil ikke godkende din forflytning.
Jeg kan tvinge ham.
Julian, jeg vil end ikke forestille mig -
- hvad de gør mod Laura lige nu.
Men det bliver værre, hvis ikke
du er der før Connor.
Hold ham hen så lang tid du kan.
Hvis kidnapperne ikke indser, hvem hun er,
så har vi en chance.
Hvad gør du? Hvad er det til?
Bare husk det er din mors skyld.
Nej, min mor ville ikke... Vi har pengene,
det må være en fejl.
- Glem ikke kameraet.
- Bare lad mig snakke med hende.
Bare lad mig snakke med hende.
Gør mig ikke noget. Jeg beder dig.
- Du holder hende.
- Hvad?
- Nej, jeg gør det.
- Jeg gør.
- Er du sikker?
- Ja, Kim. Jeg er sikker.
Nej!
- Hvad fanden?!
- Jesus.
Derfor plejer jeg at gøre det.
Hold den mod øret.
- Det gør jeg.
- Den hårde del.
Det er vel løgn.
Jeg må stoppe blødningen.
Er alt okay derinde?
Jesus.
- Er du okay?
- Ja.
Jeg er nødt til at overføre videoen
og ringe til Jimmy.
Mor, gå.
Pis.
Det er okay.
Den sidste øl er vist min.
- En pige blev kidnappet fra Pocket Rocket.
- Jeg ved ingenting.
Vi ved begge, hvordan det fungerer. Tager
de noget på dit område, så får du en andel.
- Prøv et andet svar.
- Locust Street.
Stor bygning på hjørnet af Edgecombe.
Lejlighedsnummer?
Der er fire forskellige grupper der.
Jeg kender kun bygningen.
Der er blod på bjørnen.
- Jeg vil ikke have, din søn så det.
- Min søn?
Jeg er ikke ældre end dig.
Har du allerede fået børn?
Undskyld, jeg antog det bare.
Han er min nevø.
Hans far døde, mens han arbejdede
på rørledningen oppe nordpå.
Så blev min søster dræbt af en...
En af mappedyrene i et hit-and-run.
Røvhullet stoppede ikke engang.
Det gør mig ondt.
Min bror ved ikke, hvordan man
holder sig til brusken.
Hvis mit andet øre bliver skåret af,
så må det hellere være af dig.
- Du skulle blive sygeplejerske.
- Virkelig?
Hvilken firma-sygeplejerskeskole
vil du foreslå?
Nej, jeg mente det ikke sådan.
Dette er måske seks måneders husleje.
Det er sådan, vi klarer os.
Maden er klar.
Snup lige min avis til mig.
Hvad er der?
Gud.
Vi har ramt jackpot.
Bradley, send ikke videoen endnu.
Jeg...
Hun blev ikke kidnappet af Inazagi.
Indser de, hvem hun er,
så sælger de hende til dem.
- Hun har ikke firma-I.P.
- Men det har du.
Og de kunne bruge hende
for at nå dig.
Din datters løsesum er nu fem millioner
Blackcoins, mrs. Krauss.
Vil du slukke den?
Du har 20 minutter.
Betaler du ikke, så vil Inazagi.
Beklager, Elizabeth.
Vi vil gøre vores bedste.
Betaling gennemført.
BETALING GENNEMFØRT
5.000.000 BLACK-COIN OVERFØRSEL
- JULIAN MORSE
- Hallo.
De ved, hvem Laura er.
- Har Connor indsat teamet?
- Gates godkendte betalingen.
De kender hendes opholdssted.
Men jeg ved ikke, hvor hun er.
Jeg nærmer mig hende nu.
Nej!
Du nægter at tro det her.
Pigen, vi kidnappede... Hendes mor
er direktør for Spiga.
Vil ikke have, du bliver dehydreret.
Vær ikke bekymret.
Spiga betalte.
- Vi fik fem millioner for det...
- Det lader til, du snart skal hjem.
- Hvad gjorde I?
- Pis.
Vi fik chancen, og vi tog den.
Synes du, det er godt?
Du er en idiot.
- Kom nu, Jimmy.
- Man kan ikke tage nogen så højt oppe.
Det er kæmpe stort.
Vi løb risikoen, og det betalte sig.
Ruten bagfra.
Det er fem millioner Blackcoin, Jimmy.
Vi kan trække os tilbage nu.
Der er du.
Tror du, I kan trække jer tilbage?
I bliver udslettet nede ved Firemouth
og ender op i billig cement.
Forstå problemet.
Få pigen tilbage, og vi er alle rige.
Spiga kommer, og de dræber os alle.
- Men vi har pigen.
- De skider på, om pigen dør.
Det er en firmapolitik.
Det giver ingen mening.
Hvorfor skulle de betale?
5.000.000 BLACKCOINS MODTAGET
Pengene er her, Jimmy.
Hvis de ville dræbe os,
så havde de ikke betalt.
Alle firmaer har dusørjægere derude.
Spiga tror, hun er blevet bortført
af en konkurrent.
De vil betale ti gange så meget,
og stadig brænde stedet ned.
Med en så stor, så betaler de,
og så jævner de stedet med jorden -
- bare for at beskytte deres
intellektuelle ejendom.
Godt, hvad gør vi så, Jimmy?
Hvad vi gør?
De stopper kun, hvis de ved,
at pigen er død.
Tag jeres ting, dræb pigen,
og kom væk herfra.
De sagde, dræb ikke nogen.
Jeg siger dig...
Nej, nej, Jimmy.
Det er vores lønningsdag.
- Jimmy...
- Lad os komme afsted. Nu!
Jeg kommer tilbage.
Hvad skal vi gøre?
Kim, tag dine ting.
Du hørte ham.
Nej, Mor, efterlad det.
Jeg efterlader ikke dette, hvis vi ikke
kommer tilbage. Vi kommer tilbage, ikke?
Men for nu, så gør vi, som Jimmy siger.
Hold kæft.
Ja, tag alt det...
Kom det heri.
Okay. Kim?
Jeg gør det.
Få ham ud herfra først.
Kim, kom så!
Kim?
Kim.
Du er i sikkerhed.
Ingen gør dig noget.
Jeg er Julian. Din mor sendte mig
for at hente dig hjem.
Vi skal være hurtige.
Kom så.
Skyd ikke.
Risikoen er inddæmmet.
CNR-protokol gennemført.
Status på fjenderne?
Jeg eliminerede dem alle.
Hun har behov for en læge.
Kom.
Jeg håber din loyalitet
bekommer dig vel.
Laura.
Tak, Gud.
Det er okay.
Lægen ordner det hele.
Du klarer den.
Fortæl mig, hvad der virkelig skete?
Du er nødt til at forstå,
havde jeg betalt dem -
- havde det gjort tingene værre
for dig.
Nej, ikke mig.
Far.
- Hvad er der sket med far?
- Kæreste.
Du ved, hvad der skete.
Nej, jeg ved det, du har fortalt mig -
- at du prøvede alt for at redde ham -
- men redningsholdet nåede ikke
frem i tide.
Det er rigtigt.
Du lyver så stærkt, som en hest kan rende.
Hør, du var ude for en
traumatiserende hændelse.
Selv kidnapperne lod til at vide, hvordan
Spiga håndterer bortførelser.
Måske skulle I to tale sammen privat.
Hvorfor?
Så hun kan bilde mig mere løgn ind?
- Laura...
- Hvis firmaet reddede folk -
- så havde du ikke behøvet at sende ham
for at redde mig.
Alle de år -
- hvor du forestillede at være så knust -
- over de kunne ikke nå ham i tide.
Jeg var knust.
Troede du virkelig, at jeg
aldrig ville finde ud af det?
- Du var kun et barn.
- Du skylder mig sandheden!
Skylder jeg dig?
Jeg risikerede alt for dig.
Ikke kun min karriere,
men også mit liv.
Og jeg gjorde det for at redde dig.
Det beviser, du kunne have reddet
far, hvis du ville.
Lægen venter.
Skal vi ikke lade lægen se på dit øre?
Du kunne have fortalt hende sandheden.
Hun er mere sikker sådan her.
Desuden forgudede hun Paul,
så det er bedre, hun hader mig -
- end hun hader ham.
Jeg er glad for, at hun er hjemme.
Tak.
Og tak for din hjælp med forflyttelsen.
Jeg gjorde alt, hvad jeg kunne.
Gates nedlagde veto.
Connor bevæger sig opad stigen -
- og når han gør det, så vil jeg sikre
mig, du får hans stilling.
Jeg har aldrig ønsket mig hans stilling.
Du er den eneste, jeg kan stole på.
Kan du sige, hvor det gør ondt?
Mit øre.
Min arm.
- Det er okay.
- Undskyld.
Ingen grund til at undskylde.
- Det er okay.
- Undskyld.
Dette -
- er det bedste ved arbejdet.
Du kan ikke sige, at jeg ikke
har det bedste job i verden.
Ser du?
Det er som om, det aldrig er sket.
Den adresse ligger udenfor
de sikrede områder.
Accepterer du?
- 2714 CENTER STREET
- Accepterer du?
- Ja.
En exit-strategi?
For at få Elena ud, må jeg have
Inazagis opmærksomhed.
Hvordan?
Jeg planlægger en operation baseret på
efterretninger vi fik fra en afhopper.
- Det burde rykke tingene frem.
- Tror du, det vil virke?
Det skal det.
Min far var besvimet i gangen,
da jeg kom hjem forleden aften.
Har du talt med ham?
Jeg har ikke noget at sige til ham.
Han tror, hun er død.
Sikkert også bedre sådan.
Om 24 timer vil IP-lokaliseringssignalet
på Rogers ur genaktiveres.
Det skal på plads før det, så Spiga
tror, det er naturlig afhopning.
Ikke et problem.
Du er nødt til at få hende ud Aaron.
Gør din del, så gør jeg det.
- Hej.
- Hvordan går din dag?
Det har været bedre.
Jeg er bare træt.
Du skulle gå hjem og
smide dig på sofaen -
- og se nogle af de dyre-klonings
forvekslinger eller noget.
Du hader den slags.
Det ved jeg, men jeg er der ikke.
Jeg har en patient.
Dit kontor er lukket, ikke?
Hjemmekonsultation.
Jeg fortæller om det senere.
Godt.
Er du okay?
Ja.
Det er jeg.
To mere... på hendes regning.
Du skylder mig, nasseprins.
Kontant.
Jeg skal have det, de får.
Vi tager kun rigtig valuta, knægt.
Skaf dig af med dit stjålne ur
et andet sted.
Kom nu.
Det tilhørte et Spiga-mappedyr.
Jeg vil give dig uret...
Tuskhandel.
Måske kan vi hjælpe dig.
Med hvad?
50 for uret.
200.
- Aldrig i livet.
- Hvordan ved jeg, det virker?
Det er vel et sats.
75.
Han ville bytte for to shots.
Hold kæft.
Giver jeg dem dette, så vil hele
Inazagi-bestyrelsen -
- falde for mine fødder.
Kom så, gutter.
Tilbage til arbejdet.
Okay.
Slap ikke af.
Lad os komme afsted.
RAMPART APARTMENTS
Jeg arbejder ikke for dig længere.
Det ved jeg.
Før mig til pigen.
Tekstet af SUBSTANCE
Udgivet på Danishbits - Home of SUBSTANCE